沒有想到過
所有的事
都太過突然
那個時候的我
還只是一個九歲的孩子
什麼都沒意識到
什麼都不知道
無法做任何事
我的母親
布里塔尼亞皇妃瑪麗安娜被殺了
對外公佈是由於
恐怖份子的暴行
但那只是個騙局
布里塔尼亞的帝都
而且是在皇族們居住的阿利耶斯宮
恐怖份子是怎麼潛入的
一定是有人策劃的
母親的身份是騎士侯
但是出身是庶民
對於其他皇子們來說一定是個礙眼的存在
想要對母親不利的人
實在是太多了
皇帝陛下
母親離開這個世界了
然後呢 這又怎麼樣
然後?
你就是為了說這種話才要求覲見布里塔尼亞皇帝的嗎
傳下一個人
我沒空陪小孩子玩
父皇
為什麼您沒有保護母親
您是皇帝吧
是這個國家最偉大的人吧
那麼應該能夠保護她才對
至少也該到娜娜莉那裡見她一面
我和弱者沒什麼好說的
弱者
這就是皇族
你出生之時就死了
你身上穿著的衣服到底是誰賜予的
住房 食物 連生命也是
全部都是我賜予的
也就是說你一次也沒有靠自己活著
然而 你卻如此的愚昧
我和娜娜莉
被送往了因地下資源Sakuradite而對立的日本
作為帝國的人質
我們兄妹
成了外交的道具
被送往了當時的日本首相
樞木玄武家中的我們
與他的兒子 樞木朱雀相遇了
在這之前
在我周圍的只有瞄準皇位的對手和家臣
所以朱雀對我來說是第一個朋友
娜娜莉也和朱雀親近了起來
我們感覺到在這異國的土地
得到了小小的安寧
但是
皇曆2010年8月10日
布里塔尼亞突然向日本宣戰
明明知道我和娜娜莉在這裡
在本土決戰中
布里塔尼亞軍的人型自在戰鬥裝甲騎
KnightMare Frame 首次投入實戰
其威力遠遠超出預想
日本方的本土防線接連潰敗
日本成了帝國的從屬領地
自由 權力和名字都被剝奪了
布里塔尼亞終於把我和娜娜莉好不容易得到的
那小小的世界也奪走了
所以
我
朱雀 我
要毀滅布里塔尼亞
http://bbs.kpdm.net
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
片 源
風 之 殤
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯
zomaryu
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯
緋 雨 霜
特 效
夜 風
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
時 間
koy159357
迷いながら
儘管猶豫
壓 制
xxxwind
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
應 援
pfkcmk2001
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 8.5
假面的軌跡
擁有力量之人啊
畏懼我們吧
無力之人啊
追求我們吧
世界由我們黑色騎士團來
仲裁
ZERO 黑色騎士團
我自己的軍隊
終於走到這一步了
就在不久之前
我連名字 經歷 心靈
對著所有東西撒謊
已經無可救藥的我
對 那個時候的我
只是行屍走肉
什麼啊 是學生啊
什麼啊 是貴族啊
年輕真是好啊 有的是時間
後悔的時間
你的名字是
勒魯什·蘭佩洛奇
什麼也不會改變
只不過是一個學生
無論如何嘶吼 暴動
世界也不會動搖
不會改變
如此自我安慰著活下去
這是什麼
那麼悠閒地駕駛
不要 那邊是
那個 難道是我們的錯
怎麼可能
但是 我
和那個女人
C.C.相遇了
喂 這裡這裡
哇 好慘啊
什麼什麼 事故
每個人都是這樣
喂 等一下
喂 聽的到嗎
找到了
我的
你們的目的只是找到被恐怖份子搶走的兵器
搜索11區人的居住區 新宿貧民區以及地鐵路線
發現之後立刻報告
趁這個機會 爬到上面的話
布里塔尼亞軍
不要再繼續殺人了
等一下 我是...
而且居然用毒氣
不要裝傻了
所以說
反正這毒氣也是布里塔尼亞製造的吧
你...
說什麼不要再屠殺了
那麼 就毀掉布里塔尼亞
勒魯什
是我 朱雀啊
你 成了布里塔尼亞的軍人了嗎
你呢 難道這個
你在說什麼啊
由於和C.C.的相遇
我的人生被加速了
本以為要開始行動還要很久才對
不過 作為一個學生你已經很努力了
不愧是布里塔尼亞人
但是你的未來
現在就要結束了
不要殺他
這到底算什麼
朱雀也是 這女孩也是
都要結束了嗎
連我也是
一件事都還沒做到
就輕易地...
娜娜莉
還不想結束吧
你
什麼
你好像有活下去的理由
剛才的女孩嗎
難道
獲得力量的話就能活下去吧
這是契約
作為賜予你力量的交換 你必須實現我的一個願望
若是簽訂了契約
你就能像人類一樣繼續生活
但將作為與人類不同的存在而活下去
不同的意志
不同的時間
不同的生命
王的力量會使你孤寂
如果你有這個覺悟的話
諸神黃昏的繼續
神話再一次開始了嗎
好吧 締結這契約吧
怎麼了
以勒魯什·Vi·布里塔尼亞之名下令
你們
死吧
遵照您的旨意
射擊
Geass
可以對任何人物
下達只有一次的使人絕對服從的力量
無論誰都不可能違逆命令
哪怕 這命令是讓他奪取自己的生命
對
我得到了
使蹂躪人心的布里塔尼亞崩潰的力量
你中意嗎 我賜給你的力量
果然是你
不滿嗎
不 我很感激
這讓我的行程大幅提前了
行程?
破壞布里塔尼亞的預定表
我本來認為開始行動還要很久才對
你認為你能破壞嗎
只用那個力量
就算沒有這個力量 我也打算做
給予我Geass這力量的女人 C.C.
不知為何開始住在我的房間
不過算了
如果讓她出去 說出我的秘密會很麻煩
她也不像是那種讓她閉嘴就能閉的人
就算在眉心開了個洞
也能毫不在意活下來的女人
比起這些
瞭解Geass
打倒布里塔尼亞更為重要
使用Geass需要直接看到對方的眼睛
眼鏡這種程度的透過度沒有影響
有效距離大約是270米
另外 被施與Geass的前後或者是中途
會有記憶上的丟失
這可以認為是Geass介入大腦所造成的損傷
假設這是光學情報的話 反射也是可能的
虧你在那麼短的時間內調查了那麼多
對手是占世界三分之一以上的帝國
沒有所謂的謹慎過度
對 要謹慎
但也要大膽
也需要速度
所以我行動了
用Geass
用我所擁有的一切作為賭注
把你的KnightMare交出來
我明白了
識別碼是XG2-IC2D4
很好
R2 發射Hanken
B7 UL彈
L小隊就這樣繼續前進
這些11區的傢伙
就是現在 把庫恩希的部隊調過來
行動代號3
把他們包圍起來 集中戰力
準備好了嗎
什麼 敵人不見了
這樣就
將軍
不是能行嗎
能行 能行
我真高興 勒魯什
在佔領日本的時候 我聽說你已經死了
你活著真是太好了
是誰 殺了她的人
第二皇子修耐澤爾和第二皇女科奈莉婭
他們兩個知道
他們是主謀者嗎
這些就不知道了嗎
真...真的不是我
我沒做 也沒讓人做
我知道
但是
不 不要啊
雖然不是同母 但我是你親生哥哥啊
光說漂亮話 是無法改變世界的
科奈莉婭
不可能 只用一台機體就...
18區的勢力終於肅清了
繼任克洛維斯的
是親自駕駛KnightMare的女傑
布里塔尼亞第二皇女科奈莉婭
對
是知道母親去世真相的人之一
對待11區可不能這麼直截了當
我們清楚
一定會把你逼出來的
ZERO
克洛維斯的仇
P2 N3 向敵人後方迂迴
怎麼了 趕快回答
P2 N3
該死 B1 B5你們兩個上
別開玩笑了
對方是科奈莉婭的親衛隊 怎麼可能會贏
我們投降
不會反抗的
請救救我們
殺了他們
B8 報告現在的情況
情況什麼的
B8
剩下的人按照順序報上你們的編號
作戰完成
全軍集中到第四方陣
被鎮壓了嗎
那麼簡單
還構不成遊戲
不能像新宿那麼順利呢 ZERO
敵人
不只是科奈莉婭
擁有超越常識的力量的
那架白色KnightMare
情況怎麼樣
所有人都逃出來了
但是4台機體一瞬間就被擊毀了
敵人的數量呢
一台 只有一台
那會不會是新型機 我第一次看到...
喂 怎麼了
混蛋
什麼 把實彈都彈開了
嗯 該怎麼辦 在西邊
真是沒用的恐怖份子
只不過區區一台機體 就被搞成這樣
該死
是這傢伙嗎 把我的作戰
只不過是個機師而已
居然敢
沒辦法 只能先撤離了
然後 在布里塔尼亞那方
有那個男人
人 不是平等的
出生以來就有腳程快之人 美貌之人
父母貧困之人 擁有病弱軀體之人
出生 成長 才能 人類全都 各不相同
對
人就是為了被差別對待而存在的
所以人類才會爭鬥 競爭
在這之中便產生了信徒
不平等並不是邪惡
平等才是邪惡
權力平等的EU又如何
任期這種東西只會導致愚昧的政治
平等均富的中華聯邦全都是懈怠的人
但是我們布里塔尼亞不同
爭鬥 競爭中 總會伴隨著進化
戰鬥吧
爭鬥 搶奪 獲得 支配
在那盡頭 有未來
布里塔尼亞的榮耀
布里塔尼亞的榮耀…
不容輕視
布里塔尼亞很巨大 很強大
不是只靠Geass就能勝利的對手
所以我創建了黑色騎士團
人們啊
敬畏我們 追求我們吧
我們的名字是 黑色騎士團
我們黑色騎士團
是所有手無寸鐵的人的同伴
無論是11區住民 還是布里塔尼亞人
日本解放戰線
用卑劣的手段把布里塔尼亞平民當作人質
殘忍地殺害
這是無意義的行為
所以我們進行了制裁
克洛維斯前總督也是一樣
下令虐殺手無寸鐵的11區住民
我不能眼睜睜看著這種殘虐的行為不管
因此對他進行了制裁
我不否定戰鬥
但是
強者單方面殺害弱者
是絕對不能允許的
有權利開槍的
只有那些有被射殺的覺悟的人
賓館挾持事件之後
世界的目光都集中在ZERO和黑色騎士團身上
反感 定罪 恐懼 欽佩 驚愕 冷笑 高興
各種感情都針對我們
在貧民區被當成英雄
在租界被當成惡人
這就足夠了
不需要所有人都支持
適當的戰鬥
更能令人們的忠誠心高漲
但是 還不夠
要把他拉下來的話
還不夠
歡迎回來 哥哥
我回來了 娜娜莉
最近總是很晚回來呢
你瞞著我們在做些什麼呢
莎莉很擔心你啊
我不會做的 瞞著你們的事
那個 哥哥
不要做危險的事啊
好不容易和朱雀重逢了
要像以前那樣
我知道了 娜娜莉
還會像以前那樣的
對
為了這個 娜娜莉
我要
毀滅世界
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤